git note

1. このフォルダのバージョン管理をはじめる

git init

2. このフォルダの現在の状況をみる

git status

3. ファイルをバージョン管理に入れる

git add --all

4. これまでの変更を履歴にのこす

git commit -m "こめんと"

--> 3と4合わせてgithub desktopの履歴を残す作業

5. 履歴をみる

git log

6. 履歴間の変更をみる

git diff <コミットのhash> <もうひとつのコミットのhash>

変更は GitHub Desktop アプリを使うとみやすい

7. つくったリポジトリ(.git があるフォルダ)を github へアップロードする

git remote add origin https://github.com/nekotohito/git-note.git
git push -u origin master


git: 履歴をのこす・戻す・変更見る…とかできるソフト
github desktop: 要するにgui。gitの内容を見やすくしてくれている。
github: webサイトの名前。
gitlab: webサイトの名前。

いいい

あああ
